KARYA TATSUKI FUJIMOTO
(DIBUAT SERI DALAM SHONEN JUMP+
OLEH SHUEISHA)
Mimpi yang sama lagi.
Mimpi sama yang sering kuimpikan...
Juga, selalu kulupakan.
Denji.
Pochita!
Pochita, keluarlah!
Kita di dalam mimpi. Aku mau membelaimu.
Denji.
Jangan buka pintunya. Apa pun itu.
Ada apa? Kau berisik sekali.
Aku bermimpi buruk.
Aku masih bermimpi?
Kau bicara apa?
Apa yang terjadi?
Dari mana aku dapat kekuatan ini?
Jadi, ini bukan mimpi.
CHAINSAW MAN
KEAMANAN PUBLIK PEMBURU IBLIS
SERANGAN BESAR
SEMPURNA! BAGUS!
GAGAL
MOHON TUNGGU.
CHAINSAW MAN - THE MOVIE:
REZE ARC
MARKAS BESAR PEMBURU IBLIS TOKYO
Tanduk apa ini?
Power, kau terlalu banyak
minum darah, bukan?
Mungkin kebanyakan darah
saat melawan zombi.
- Kita harus mengeluarkan darah darimu.
- Baiklah!
Mengeluarkan darahnya?
Power harus
mengeluarkan darahnya sesekali,
atau dia menjadi lebih menakutkan
dan lebih egois dari biasanya.
Karena itu, Denji...
Boleh kupinjam Power sebentar?
Bawalah selama kau perlu.
Mengenai rekan barumu
sementara dia kubawa,
dia bilang mau kerja denganmu.
Lord Chainsaw! Lord Chainsaw!
Siapa dia?
Dia Shark Fiend.
Begitu ganas sampai tak ada
yang mau bicara dengannya.
Dia bilang asalkan bisa bersamamu, Denji,
- dia akan mematuhimu.
- Mematuhiku?
- Kenapa?
- Entahlah.
Mungkin karena kalian mirip.
Lord Chainsaw! Aku akan mematuhimu!
Apa pun! Lord Chainsaw!
Kau terbaik! Terhebat!
Lord Chainsaw! Kau terhebat!
Jangan sentuh! Aku tak suka lelaki.
Kau terlihat tidak senang.
Aku merasa senang.
Jika kau merasa senang,
bagaimana kalau kita kencan
besok pada hari libur?
Kencan?
Hore!
Denji, kau sudah di sini.
Kau satu jam lebih awal.
Dia cantik sekali!
Denji, jam berapa kau tiba di sini?
Aku tak bisa tidur. Aku tiba pukul 05.00.
Jadi, apa rencana untuk hari ini?
Aku belum pernah berkencan.
Hari ini, sampai tengah malam nanti,
kita akan menonton banyak film bioskop.
Apa?
Yah...
ini tidak seperti yang kuharapkan.
Semua orang tertawa.
Padahal tidak selucu itu!
Makima juga tidak tertawa.
Dia cantik sekali.
Filmnya mengecewakan.
Tidak menarik sama sekali.
Mereka habiskan banyak uang
untuk buat film itu.
Mari kita menonton film selanjutnya.
Semua menangis.
Dia tidak menangis.
Dia cantik sekali.
Filmnya mengecewakan.
Aku tidak suka
kalau filmnya memaksa kita menangis.
Paling tidak musiknya bagus.
Kisahnya terasa sangat palsu.
Filmnya biasa saja.
Ini film terakhir.
BIOSKOP
Semua mengatakan
film ini susah dimengerti.
Ingin coba menontonnya, Denji?
Jujur saja,
semua film yang kita tonton aneh.
Mungkin aku tidak memahami film.
Aku hanya menemukan satu film bagus
dari tiap sepuluh film yang kutonton.
Namun, salah satunya
adalah film yang mengubah hidupku.
Padahal adegan ini tidak penting.
Semoga Makima tidak melihatku!
Aku tak akan melupakan adegan terakhir itu
sampai aku mati.
Aku juga.
Film yang terakhir membuat
harga tiketnya sepadan.
Makima, menurutmu aku punya hati?
Kenapa kau menanyakan itu?
Hanya bertanya.
Kau punya.
Aku...
Aku punya.
Aku mengerti...
Fakta bahwa aku merasa berdebar
berarti aku memang punya hati!
Tolong, sumbangan!
Kami kumpulkan sumbangan untuk anak-anak
yang menjadi korban iblis.
Tolong, sumbangan!
Aku punya hati,
jadi, aku bisa memberikan sumbangan!
Terima kasih!
Kami memberi bunga bagi yang menyumbang.
Indah.
Fakta bahwa bisa merasakan indahnya bunga
berarti aku punya hati!
Makima, kau luar biasa.
Aku merasa lebih baik
setelah bicara denganmu!
Kata Makima setelah kukumpulkan
semua potongan daging Gun Devil,
dia akan kabulkan satu permintaan.
Kalau begitu... aku ingin minta dia
menjadi pacarku.
Tiap ada waktu luang,
aku selalu memikirkan Makima.
Aku pernah memegang dada wanita lain
juga mencium wanita lain,
tetapi hatiku sepenuhnya milik Makima!
Tidak mungkin aku akan
menyukai wanita lain!
Lari!
Air!
Beam! Tetaplah sembunyi!
Jika kau terlihat, aku tak bisa
berjalan di tempat umum lagi.
Baiklah!
Kenapa semua fiend namanya aneh?
Seharusnya aku bawa payung.
Halo.
Hujannya deras sekali.
Laporan cuaca mengatakan...
Ada apa?
Maaf.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau menangis?
Maaf.
Wajahmu...
mirip anjingku yang sudah mati.
Aku mirip anjing?
Maafkan aku!
Kau tak apa-apa?
Tunggu! Aku punya sapu tangan!
Ta-da!
Apa?
Trik sulap?
Luar biasa!
Ini bukan trik.
Terima kasih.
Hujannya reda!
Aku bekerja di kafe bernama Crossroads
persis di sana.
Jika kau mampir, kubalas kebaikanmu.
Pastikan kau datang.
Baiklah.
Kau telat. Akan kupotong gajimu.
Kau pelit!
Antar air ini ke meja empat.
Pelit!
Cepat sekali!
Kau tiba lebih cepat dariku!
Kurasa kau benar.
Aku datang agar kau bisa balas kebaikanku.
Mari minum bersama!
Hei! Bisa bawakan kopi untuk kami?
Namun, kau bekerja di sini.
Lalu apa masalahnya?
Pelanggan hanya datang di pagi hari.
Baiklah...
Secangkir kopi untuk membalas kebaikanmu!
Kau suka kopi?
Akan kuminum.
Ada apa dengan wajahmu?
Kau berpura-pura suka!
Kopi tidak enak!
Rasanya seperti air comberan!
Kau seperti anak kecil!
Dia sering menyentuhku,
dan mentertawakan leluconku.
Apakah mungkin...
dia menyukaiku?
Namaku Reze.
Siapa namamu?
Denji.
Denji?
Denji...
Denji, aku tak pernah bertemu orang
semenarik dirimu.
Sekarang aku yakin. Dia menyukaiku.
Apa yang harus kulakukan?
Aku suka orang yang juga menyukaiku.
Makima... tolong.
Aku mulai menyukai gadis ini.
Kau sudah makan tiga. Sudah cukup.
Kita akan berpatroli.
Makan es krim membuatku lelah.
Kudengar makan juga membutuhkan tenaga.
Aku tak mau bekerja hari ini.
Mereka menemukan Gun Devil.
Oleh karena itu akan ada ekspedisi.
Untuk berpartisipasi, aku harus lebih
banyak pengalaman mengalahkan iblis besar.
Itulah kenapa
aku ingin mencari iblis lainnya.
Kau rekanku. Tolong bantu aku.
Bagaimana kalau kupikirkan
setelah makan es krim lagi?
Berdiri.
Jika kuberi tahu pemimpin
kau tidak berguna,
kau akan dibunuh sebagai iblis.
Kau mau itu?
Lebih baik mati ketimbang kerja.
Dia anggota terkuat kedua
di Divisi 4, setelah Kapten Kishibe.
Setidaknya begitu jika dia tidak malas.
Jika ingin ikut ekspedisi
untuk kalahkan Gun Devil,
maka cobalah untuk memanfaatkan dia.
Sepertinya aku tak bisa akur dengan iblis.
Namun, kau akur dengan Power, bukan?
Kami berkelahi pagi ini.
Kalian tidak perlu berteman.
Manfaatkan saja dia untuk kepentinganmu.
Dia membunuh semua orang
di desa tempat dia lahir.
Lebih tepatnya:
Dia menyerap nyawa mereka
dan mengubahnya menjadi senjata.
Senjata?
Dia punya kekuatan mengubah kehidupan
yang dia disentuh menjadi senjata.
Pedang milikmu itu
salah satu senjatanya juga.
Kekuatan senjatanya bisa memotong hantu
yang tak bisa disentuh
dan memiliki beragam kekuatan.
Kau boleh berpura-pura.
Bersikap baik kepadanya.
Aku yakin dia akan berguna untukmu.
Aku membunuh iblisnya!
Jangan menyentuh darah atau dagingnya!
Kelihatannya lezat.
Hei, Manusia.
Kemarilah.
Dia pasti Pemburu Iblis swasta.
Dia dimakan oleh iblis ini.
Bagian bawah tubuhnya
sudah hilang. Dia hampir mati.
Bunuh aku.
Kau punya kemampuan
membunuhnya tanpa sakit.
Kabulkan permintaan dia.
Tidak mau.
Mungkin aku malaikat, tetapi juga iblis.
Aku percaya manusia
harus menderita ketika mati.
Kurasa kita tak bisa berteman.
Meski aku berpura-pura.
Kurasa tidak.
Makima yang menemukan hatiku.
Jadi, hatiku milik Makima.
Namun... tubuhku…
Bergerak sendiri!
Oh, kau!
Aku mau makan siang.
Makanan di sini kurang enak. Tak ada
yang datang tiap hari selama sepekan.
Makanannya enak.
Memang enak.
Seleramu buruk.
Jadi...
Aku pesan kari dan es krim.
Nasi goreng juga!
Kenapa kau tidak makan di mejaku saja?
Aku di sini saja.
Kau sedang belajar, bukan?
Meskipun masih jam kerja.
Kau tidak bersekolah, bukan?
Meskipun usiamu 16 tahun.
Kurasa itu lebih buruk.
Kau berpikir begitu?
Baiklah.
Kau bekerja menjadi Pemburu Iblis
dan tak bersekolah.
Kau memang aneh.
Aku akan belajar di sini.
Geserlah!
Aku ingin belajar baca kanji.
Kau tidak bisa baca kanji?
Akan kuajari!
Pertanyaan.
Ta-da!
Apa bacanya?
Tulisannya "zakar," dasar gadis mesum.
Jadi, kau tahu cara bacanya.
Hanya "zakar" yang bisa kubaca.
Itu gila.
Andai aku bisa pergi bersekolah denganmu.
Mungkin akan menyenangkan.
Apa yang kukatakan?
Kau ingin pergi bersamaku?
- Malam ini.
- Malam ini?
Ayo kita jelajahi gedung sekolah
malam ini.
Baiklah.
Hatiku milik Makima,
tetapi tubuhku tak mau menurutiku!
Typhoon.
Ada apa?
Kenapa iblis ingin jantung Chainsaw?
Kau tidak perlu tahu.
Kau harus berfokus menyelesaikan kontrak
antara kau dan aku.
Sepertinya kita akan
bekerja sama untuk sementara.
Ayo kita lebih mengenal satu sama lain.
Typhoon Devil.
Kontraknya adalah jika aku mendapatkan
jantung Chainsaw,
aku boleh gunakan kekuatanmu selamanya.
Berhati-hatilah.
Manusia yang punya jantung Chainsaw
telah membunuh banyak iblis.
Itu karena para iblis tidak pintar.
Aku membunuh Pemburu Iblis dari Tiongkok
untuk pekerjaan.
Dia Pemburu Iblis yang kejam.
Kata orang, dia tidak punya emosi.
Bagaimana caramu membunuhnya?
Aku mencari celah
yang membuatnya emosional.
Kuculik istri dan anaknya sebagai sandera.
Lalu, menguliti mereka
dan kutunjukkan kepadanya.
Lalu, dia biarkan aku membunuhnya.
Denji, kau tidak takut?
Aku tidak takut.
Hanya merasa aneh.
Apa maksudmu?
Hei. Aku sedikit takut.
Boleh kupegang tanganmu?
KELUAR
Makima.
Jujur saja,
aku tak mau memegang tangannya.
Namun, tubuhku...
Siapa yang tahu jawabannya?
Aku!
Dua!
Benar! Kau pintar!
BOKONG BESAR
- Apa arti bahasa Inggris ini?
- Aku tidak tahu!
Jawabannya: "Bokong besar."
Dasar gadis mesum!
Jadi, seperti inilah sekolah.
Kurasa aku mulai bisa.
Denji, apa benar kau bahkan
tidak ikut sekolah dasar?
Ya.
Bukankah... itu buruk?
Buruk?
Tidak buruk.
Itu aneh.
Usia 16 tahun tetap anak-anak.
Biasanya, kau belajar untuk ujian masuk,
bergabung klub sekolah,
dan main bersama teman-teman.
Namun, kau membunuh iblis
dan hampir dibunuh oleh mereka.
Apakah Keamanan Publik,
tempat kau bekerja,
adalah tempat yang baik?
Tempatnya baik.
Aku bisa makan tiga kali sehari.
Bisa tidur di futon.
Namun, itu standar minimal
bagi semua orang di Jepang.
Itu hal biasa bagi semua orang.
Kepalaku panas karena berpikir keras.
Kalau begitu...
Kau mau menyejukkannya?
Dingin sekali!
Aku tidak mahir berenang, tahu.
Mari kuajari cara berenang.
Lepas pakaianmu.
Nanti bajumu menjadi beban.
Kau seksi sekali.
Kau tidak mau belajar berenang?
Aku mulai tertarik untuk belajar.
Denji, kau juga harus telanjang.
Gelap. Aku tidak bisa lihat.
- Tenanglah!
- Aku bisa lihat semuanya!
Kali pertama kulihat payudara!
Jika kulepas pakaianku,
aku mengkhianati Makima!
Sial!
Ayo! Kemarilah, Denji!
Jangan, Denji.
Jika aku ke sana, hatiku juga akan ikut.
Aku tahu masalahnya.
Kau takut masuk ke kolam
karena tidak bisa berenang.
Ayo!
Airnya segar!
Cepatlah! Ayo!
Akan kuajari.
Akan kuajari yang kau belum tahu.
Yang kau tak tahu caranya.
Aku akan mengajarimu semuanya.
Denji! Tarik napas!
Hujan!
Ya!
Hujannya tidak berhenti.
Denji...
Tikus desa atau tikus kota.
Kau pilih jadi apa?
Apa maksudmu?
Itu salah satu fabel Aesop.
Tikus desa hidup dengan aman,
tak punya makanan lezat
seperti tikus kota.
Tikus kota bisa dapat makanan lezat,
tetapi terancam dibunuh oleh
kucing atau manusia.
Aku ingin menjadi tikus desa.
Namun, Makima menangkapku
dan membawaku ke kota.
Hatiku milik pedesaan.
Aku tak mau mengikuti tikus kota
sepertimu dan membahayakan diri.
Hei...
Aku ingin menjadi tikus kota.
Apa?
Hidup jadi tikus desa lebih baik!
Hidup damai adalah yang terbaik.
Ada makanan lezat di kota.
Tampaknya menyenangkan.
Jadi, kau hanya ingin
makan dan bergembira?
Ya.
Kalau begitu, besok ada festival
dekat sini.
Mau pergi bersamaku?
Pasti akan menyenangkan dan lezat.
Aku bisa pergi setelah kerja.
Hore! Kau janji, ya?
Aku mau ke toilet.
Dia cantik sekali.
Denji?
Benar. Aku Denji.
Aku juga ingin ke toilet.
Ayo kita ke toilet bersama.
Oke?
Pochita.
Aku menyukai dua orang berbeda.
Kau tahu siapa yang kumaksud?
Bukan malaikat itu yang kumaksud.
Dia lelaki.
Gadis kecil itu wajahnya cantik,
tetapi dia mencoba membunuhku.
Ayo!
Power masih mencoba membunuhku sesekali.
Dia narsis, egois,
pembohong patologis, dan fanatik.
Kenapa kau lari?
Kau berjanji kita ke toilet bersama!
Apa yang harus kulakukan?
Ketika menutup mataku, ada mereka berdua!
Pochita. Kau pilih siapa?
Halo!
Kau mau berkemih di atap?
Kau siapa?
Kau menanyakanku,
tetapi apa kau tahu siapa dirimu?
Aku tahu siapa dirimu.
Kau adalah sepotong keju.
Sepotong keju
untuk memancing tikus keluar.
Kau bicara apa? Tolong hentikan!
Aku akan menguliti wajahmu,
mencungkil matamu,
dan tunjukkan ke Chainsaw!
Inilah yang akan kukatakan kepadanya.
"Gadis yang kau cintai masih hidup."
Tiap kali kulakukan itu,
semua orang mendengarkanku
karena suatu alasan.
Setelah itu aku tinggal membunuhnya.
Yang kuinginkan dari tubuhmu
hanya kulit dan bola matamu!
Aku tidak perlu mengambil nyawamu!
Aku ada kencan dengan Jane
Semuanya sudah siap
Di pagi hari
Kami akan pergi ke gereja bersama
Kami akan minum kopi
Dan makan telur dadar di kafe
Setelah jalan-jalan
Di taman
Kami akan pergi ke akuarium
Melihat lumba-lumba dan penguin
Dicintai oleh Jane
Kami akan istirahat setelah makan siang
Jadi, apa yang kami lakukan di pagi hari?
Kami akan membicarakannya
Sampai kami mengingatnya
Kami tidak akan ingat
Dan kami akan tidur
Di gereja pada malam itu
Kau yang membuat badai
untuk menjebak kami di sekolah.
Benar, Typhoon?
Aku tak tahu kau ada di sini, Nona Reze.
Akan kulupakan perbuatanmu.
Namun, kau akan mematuhiku sementara.
Singkirkan mayat itu.
Dor!
Aku tahu tempat ini
dari pemilik kafe tempatku kerja.
Ini tempat terbaik melihat kembang api.
Tidak ada yang kemari.
Karena ini tempat rahasia.
Hei, Denji.
Aku banyak berpikir belakangan ini.
Situasimu saat ini aneh.
Usiamu baru 16,
tetapi kau tidak boleh sekolah.
Mereka membuatmu membunuh iblis.
Seharusnya hal ini dilarang oleh negara.
Berhenti dari pekerjaanmu
dan lari bersamaku.
Aku akan membuatmu bahagia.
Aku akan melindungimu selamanya.
Kumohon.
Lari? Ke mana?
Akan kutanyakan temanku.
Temanku punya tempat
yang tak bisa ditemukan Keamanan Publik.
Mungkin tidak segera,
tetapi kita bisa bersekolah bersama.
Kenapa kau melakukan ini untukku?
Karena...
aku menyukaimu, Denji.
Kenapa kau sulit memutuskannya?
Denji, apa kau membenciku?
Aku menyukaimu!
Namun...
aku baru merasa dihargai di tempat kerja.
Aku bisa pergi jauh tanpa pengawasan.
Aku perlahan belajar menghadapi
temanku yang sifatnya buruk.
Aku mulai berteman
dengan rekan seniorku yang menyebalkan.
Aku punya tujuan untuk bekerja.
Semuanya mulai menyenangkan.
Bisakah kita tetap bertemu
sementara aku terus bekerja?
- Kembang api mau mulai!
- Silakan lewat sini.
Baiklah.
Aku mengerti.
Denji.
Kau menyukai orang lain, bukan?
Sakit, bukan?
Maaf.
Denji, aku akan mengambil jantungmu.
Dash!
Lari! Kita dalam masalah!
Kenapa aku tidak sadar dari baunya?
Dia berbahaya, Lord Chainsaw!
Bau itu...
Dia adalah Bomb Devil!
Bum.
Pencuri.
Lord Chainsaw!
Kau juga dari Divisi 4?
Kuampuni jika tinggalkan Denji dan pergi.
Baiklah.
Padahal aku ingin pergi ke festival.
Dia membunuh sesuatu.
Kami menemukan iblis dekat festival.
Pukul 20.34.
Pertempuran dimulai.
Kau Pemburu Iblis swasta?
Dia mengatakan sesuatu.
Dia sepertinya sangat kuat.
Larinya cepat sekali!
PEMBASMI IBLIS DIVISI 2
FASILITAS PELATIHAN FUCHŪ
Pertandingan berakhir!
Terima kasih.
Terima kasih atas bimbinganmu.
Aki.
Terima kasih sudah datang.
Aku tidak bisa menolakmu, Nomo.
Sungguh?
Kalau begitu, kembalilah ke Divisi 2!
Semua cerita yang kudengar
tentang Divisi Khusus mengerikan.
Jika berjalan baik, aku akan menjadi
asisten kapten dalam lima tahun.
Saat itu terjadi, kuajak kau bergabung.
Terima kasih.
Hei.
Kau belum beri tahu
kau akan mati 5 tahun lagi?
Kau tahu dari siapa?
Dari Power.
Iblis bedebah itu.
Jangan beri tahu siapa pun.
Kau beruntung.
Aku juga ingin segera mati.
Selama hidup, aku harus bekerja keras.
Jika mati, aku tak perlu bekerja.
Itu mengingatkanku...
Kau punya kontrak
dengan Future Devil, bukan?
Apa kau bisa tanyakan?
Tanyalah kapan aku akan mati.
Aku tidak mau.
Aki! Turunlah! Sekarang!
Dia muncul dan mengaku
anggota Divisi Khusus.
Benarkah fiend ini di pihak kita?
Ya.
Ada iblis melakukan ini kepada Denji?
Bomb datang... Bomb…
Dia salah satu rekan Gun Devil!
Kau tahu dari mana?
Jawablah.
Aku bisa membunuhmu sekarang jika aku mau.
Jika kukatakan, mereka akan membunuhku.
Aku berjanji kepada Makima.
Makima?
Itu dia! Bomb datang!
Hei, wanita cantik!
Jangan mendekat!
Tempat ini fasilitas latihan
Pembasmi Iblis Divisi 2.
Orang biasa tidak boleh masuk.
Permisi!
Reze...
Reze?
Tolong aku!
Aku diserang oleh iblis!
Dia banyak tersenyum
untuk orang yang diserang.
- Nomo.
- Ya.
Bawa temanmu dan tetap di belakang.
Baiklah.
Hubungi markas dan Wakil Kapten.
Panggil semua anggota Divisi 2.
Baiklah!
Lalu...
Kau pernah lihat gadis itu
di suatu tempat?
Bukan saatnya merayu wanita.
Tidak, aku serius.
Mustahil. Tidak mungkin.
Terima kasih. Aku mengandalkanmu.
Kau berutang kepadaku.
Kato! Tanabe!
Akan kutraktir makan
jika bisa membunuhnya.
Jangan anggap dia manusia.
Lawanlah seperti melawan iblis.
Sepertinya tidak berhasil.
Tidak berhasil.
Aku tidak punya pilihan.
Aku akan membunuh mereka semua.
Darah?
Kita buat jamur bertumbuh
di jantung dan ususnya.
Dia muntah darah. Berhasil.
Jika dia minum darah dan pulih,
jamurnya tidak hilang.
Kita hanya perlu mengulur waktu.
Dia melukai dirinya!
Bisa tumbuhkan jamur di otaknya?
Hanya kalau sasarannya masih hidup.
Dor.
Dia iblis! Iblis datang!
Dia ke kanan! Jauhkan dia dari Aki!
Nomo! Di belakangmu!
Itu dia! Itu iblisnya!
Masaki Ando, izin untuk menembak!
Diizinkan!
Di Jepang, kau perlu izin menembak?
Kon!
Kau cukup keras kepala.
Itu baru pemandangan yang indah.
Kon.
Permisi sebentar.
Wakil Kapten!
Hampir saja.
Rasa apa ini?
Aku benci rasanya. Aku mau pulang.
Aku harusnya pergi ke pesta perjodohan.
Lain kali ajak aku.
Aku akan menyetir. Berikan mereka
sebagian darahmu.
Kurasa tidak ada pilihan.
Kau tidak menyalakan mobil?
Sial.
Dia menunjukkan masa depan
yang tak ingin kulihat.
Monster itu.
Kubunuh mereka
untuk menunjukkan kekuatanku.
Kalau bisa, aku tak ingin membunuh.
Bawa Denji keluar dari mobil dan pergi.
Bensinnya akan
membuat mobil terbakar habis.
Merepotkan.
Acho!
Aku meminta bantuan dari Divisi Khusus.
Mereka menolong kita.
Mustahil!
Aku menendang dengan segenap kekuatanku.
Tendangan yang bagus.
Mau bertarung?
Kobeni! Ganti strategi!
Dia lebih kuat dari kita!
Waktunya strategi mundur!
Selamat tinggal.
Kakiku... Kakiku…
Kakiku mati rasa...
Maafkan aku!
Aku akan berhenti kerja! Ampuni aku!
Itu dia!
Hei. Chainsaw sudah bangun.
Namun, wanita bom sudah di belakang.
Sial!
Pemancar mobil ini rusak.
Mobil ini kenapa?
Kalau terpaksa, aku akan menabrak dia!
Tak akan kubiarkan dia menangkap Denji!
- Apa yang terjadi?
- Dia memotong atap mobil!
Berhenti, Denji!
Kau belum cukup dapat darah!
Sakit sekali, kukira aku akan mati.
Pikiranku campur aduk.
Namun, aku sempat memikirkan kejadian ini.
Aku menyadari
tiap wanita yang kukenal
mencoba membunuhku!
Semua menginginkan jantung Chainsaw!
Apa tak ada yang menginginkan hati Denji?
Aku memang menyukaimu, Denji. Sungguh.
Sungguh?
Jangan dengarkan musuh! Kau mudah tertipu!
Hampir saja. Aku hampir tertipu.
Entah kenapa kau mencoba membunuhku.
Namun, aku tidak peduli!
Aku punya Makima!
Makima?
Denji, aku tidak tahu penyihir itu
sudah menguasaimu.
Percuma saja meski kita lari bersama.
Seharusnya aku tidak menciummu!
Jika ada yang mati karenaku,
aku akan sulit bangun di pagi hari.
Aku akan menangkapmu!
Kemarilah, Denji.
Akan kutunjukkan cara kami bertarung.
Tunjukkanlah!
Denji. Kau tidak menerapkan
apa yang dipelajari.
Jangan asal mengayunkan gergajimu.
Kau harus memahami kekuatanmu sendiri.
Bum.
Regenerasi?
Jadi, kau menyalakan mesinmu
sebelum ditendang.
Kau Iblis!
Satu kesalahan saja, aku akan mati.
Aku bisa lihat masa depan,
tetapi beberapa detik saja.
Entah tubuhku bisa bereaksi dengan tepat.
Perhitungan sempurna.
Perhitungan...
Hampir saja!
Maaf aku terlambat.
Ini kali pertama aku ingin
berteman dengan Iblis!
Silakan.
Minta waktu!
Aku kurang darah dan hampir telanjang.
Sementara kalian berdua. Tidak adil.
Kau benar. Perlu beri dia kelonggaran?
Tidak.
Kau dengar katanya. Maaf!
Istirahat selesai.
Nona Reze! Typhoon datang!
Tidak adil!
Tak apa-apa.
Kau akan ke surga.
Aku akan mengambil darahmu.
Maaf.
Iblis biasa pasti sudah mati.
Kau hebat, Lord Chainsaw! Luar biasa!
Pacarmu membunuh begitu banyak orang.
Jika dibiarkan, akan lebih banyak korban.
Chainsaw. Tentukan pilihanmu.
Biarkan dia membunuhmu
dan meminimalkan kerusakan,
atau membunuhnya.
Itu pilihan yang mudah.
Namun, Reze sangat kuat.
Hiu, kau tahu soal Chainsaw Devil?
Jika tidak mau mati hari ini,
sebaiknya kau beri tahu.
Lord Chainsaw larinya cepat sekali!
Namun, saat bergerak,
dia tak hanya menggunakan kaki.
Dia gunakan rantai di gergaji
untuk bergerak.
Lempar rantai, kaitkan ke gedung,
dan berayun dari bangunan ke bangunan!
Aku paham! Samurai Sword
menghunus pedang untuk bergerak.
Lalu, Reze menggunakan ledakan.
Aku perlu menggunakan kekuatanku juga!
Lord Chainsaw, kau genius!
Aku harus menggunakan rantai untuk gerak.
Baiklah! Aku mengerti!
Benar!
Aku akan mencobanya!
Beam! Berubah jadi hiu! Baiklah!
Ini dia!
Kugunakan rantai untuk kendalikan Beam,
dan Beam akan berlari seperti kuda!
Bukan itu...
Kau yakin? Kurasa bukan seperti ini.
Kau harus meluncurkan rantai dari tanganmu
dan mengaitkan ke bangunan.
Ini cara yang tepat! Benar, Beam?
Kau benar!
Baiklah! Maju, Beam!
Apa yang kau lakukan?
Denji!
Kau datang, Chainsaw!
Denji! Aku akan membuatmu menyesal
telah hidup kembali!
Beam! Jangan membuatku menyesali ini!
Baiklah!
Sial! Mereka...
Ini pertarungan monster!
Kita hanya bisa diam dan menonton.
Tidak kena!
Kau seperti kecoak.
Aku muak dengan ledakan!
Chainsaw!
- Rasakan!
- Aduh!
Sayang sekali.
Aku memotong kaki wanita cantik.
Nona Reze! Ambil darahku!
Bagus!
Tunggu, itu tak bagus!
Ini gila.
Berpegangan!
Tidak bisa!
Tak apa-apa.
Tak apa-apa! Lepaskan saja!
Jika mati, aku tidak peduli!
Berarti hari ini waktunya aku mati.
Aku akan baik-baik saja.
Sudah lama aku siap untuk mati.
Kenapa?
Kenapa kau pegang tanganku?
- Kau ingin mati?
- Tentu saja tidak!
Berapa banyak masa hidupku berkurang?
Sekitar dua bulan.
Jika ingin mati,
matilah di tempat yang jauh dariku.
Aku tidak tahan lagi
melihat orang mati di depanku.
Lord Chainsaw! Ada masalah!
Ada yang datang!
Lord Chainsaw...
Apa?
Lord Chainsaw!
Kau bertahan cukup lama.
Namun, sudah saatnya...
mengakhiri ini.
Hampir saja!
Beam!
Lord Chainsaw!
Kupastikan kau tak akan menyesal!
Hei! Ini buruk!
Dia akan menghancurkan kota
kalau terus begini!
Beam! Kita harus menyerang
Si Besar dahulu!
Baiklah!
Ketemu!
Matilah! Chainsaw!
Ya!
Beam! Luncurkan aku!
Ini mempermudahku!
Aku tinggal mengayun gergajiku...
seperti orang gila!
Beam!
Lord Chainsaw!
Jangan mendekat!
Ayo!
Kita berhasil! Beam!
Di mana Reze?
Lord Chainsaw!
Aduh!
Kau menyelamatkanku, Beam!
Denji. Bukankah ini saatnya menyerah?
Tidak.
Kau menyebalkan sekali.
Kenapa kau tidak mati saja?
Seharusnya kau bunuh aku saat bertemu!
Kau tidak bisa lari lagi.
Belum tentu.
Kau harusnya tidak mengajariku berenang.
Kau akan berenang?
Rantai?
Kau masih bisa meledak kalau basah?
Aku tidak percaya.
Kenapa kau membangkitkanku?
Aku memiliki kehidupan yang baik.
Berapa kali pun aku dihajar atau mati,
asalkan esok harinya bisa makan enak,
aku bisa memaafkan.
Namun...
jika kau kuserahkan ke Keamanan Publik,
aku akan merasa seperti ada tulang ikan
tersangkut di tenggorokanku.
Meski menjalani kehidupan baik tiap hari,
akan terasa buruk
ada tulang menusuk di tenggorokan.
Apa kau masih akan mengatakan itu
jika aku membunuhmu sekarang?
Jika ada yang harus membunuhku,
pastilah oleh wanita cantik.
Kau sungguh percaya aku menyukaimu?
Ekspresi wajahku saat bertemu,
dan caraku tersipu, semuanya kebohongan.
Aku melatih diriku untuk melakukannya.
Aku gagal.
Banyak waktu kuhabiskan sebelum melawanmu.
Aku akan kabur sekarang.
Mau kabur bersamaku?
Aku bisa bertarung.
Kesempatan kaburmu makin bagus.
Aku membunuh banyak orang.
Jika kau membiarkanku pergi,
itu akan membuatmu terlibat pembunuhan.
Kau paham apa artinya itu?
Aku tahu, tetapi aku tidak ada pilihan.
Aku masih menyukaimu.
Katamu semua itu bohong.
Namun, kau mengajariku berenang. Benar?
Hei!
Kau harus belajar agar lebih pintar.
Reze! Hei, Reze!
Kutunggu di kafe saat makan siang!
Sebaiknya kau...
Bangun, Beam! Tanganku tak bisa bergerak!
Nyalakan mesinku!
Ada sebuah dongeng
diceritakan ibu-ibu di Uni Soviet
saat mengomeli anak.
Ceritanya ada ruang rahasia
di gudang amunisi militer.
Ruangnya penuh anak yatim.
Anak-anak di sana tidak hidup bebas.
Mereka tidak boleh keluar.
Mereka diperlakukan seperti objek.
Militer menggunakan mereka
untuk percobaan sampai mati.
Seharusnya itu hanya dongeng.
Namun, koran melaporkan bahwa
ruang rahasia itu sungguh ada.
Jurnalis Amerika mengungkap kisahnya.
Itu ada di seluruh berita.
Mereka menerbitkan foto anak-anak
yang ada di ruang itu.
Namun, kisahnya segera menghilang.
Gadis yang memikat Denji
adalah salah satu anak di ruang itu.
SUMBANGAN KERUSAKAN TYPHOON DEVIL
TERIMA KAISH ATAS DUKUNGAN
DAN KERJA SAMANYA
Petarung yang diciptakan Uni Soviet
untuk melayani negaranya.
Mereka disebut kelinci percobaan.
Kereta Yamabiko menuju Sendai
akan berangkat dari Peron 12.
Perhentian berikutnya Ueno.
Kereta akan berangkat.
Ini kereta Yamabiko menuju Sendai.
Pintu sedang ditutup.
Harap menjauh dari pintu yang menutup.
Aku juga.
Aku juga menyukai tikus desa.
Salah satu temanku memiliki ladang
di pedesaan.
Aku ke sana membantu temanku tiap tahun
pada musim gugur.
Ada tikus bersembunyi di tanah ladang itu
yang merusak panen.
Kami harus memusnahkan tikus
sebelum ladang tertutup salju.
Jadi, kami menggali di ladang
agar anjing membunuh tikus-tikus itu.
Entah kenapa...
tiap kali melihatnya...
aku merasa tenang.
Itulah kenapa aku menyukai tikus desa.
Kenapa...
Entah kenapa aku tak membunuhmu
saat kita bertemu.
Denji, sebenarnya...
aku juga belum pernah bersekolah.
Aku menyuruhmu datang bersama Hayakawa.
Kau tidak mau Hayakawa membunuh wanita.
Kau baik sekali.
Itu karena aku malaikat.
Hei.
Apakah kota tempat yang bagus?
Denji. Aku harus menutup kafe.
Gadis itu terlalu cantik.
Dia tinggal di dunia yang berbeda.
Aku yakin kau akan bertemu gadis
yang sempurna untukmu nanti.
REKOMENDASI
Power!
Aku kembali! Aku melacakmu
dengan mengikuti baumu.
Kafe ini kecil sekali!
Untuk apa bunga itu?
Sepertinya cocok untukku!
Berikan kepadaku!
Hei! Jangan dimakan!
Itu punyaku! Dasar pencuri!
Dasar bodoh!
Muntahkan sekarang juga!
Muntahkan! Muntahkan!